---
icon: '2'
---

# Функционал администратора

Административная панель доступна только пользователям с ролью "admin".

**2.1 Общее управление**

* Панель администратора: Главная страница админ-панели с обзором.
* Навигация: Сайдбар с ссылками на различные разделы админ-панели и возможность вернуться на пользовательский сайт.

**2.2 Управление курсами**

* Список курсов: Просмотр всех курсов с возможностью добавления, редактирования и удаления.
* Создание курса: Форма для добавления нового курса с указанием названия, описания, уровня сложности и категорий.
* Редактирование курса: Изменение деталей существующего курса и его категорий.
* Управление контентом курса: Добавление, редактирование и удаление модулей и уроков в рамках конкретного курса.
* Редактирование контента урока: Добавление/обновление видео-ссылок, текстового описания и вопросов домашнего задания для каждого урока.

**2.3 Управление категориями**

* Список категорий: Просмотр существующих категорий с возможностью добавления, редактирования и удаления.

**2.4 Управление пользователями**

* Список пользователей: Просмотр всех зарегистрированных пользователей, их ролей и данных.
* Редактирование пользователя: Возможность изменять данные пользователя (имя, фамилия, роль, уровень опыта, интересующие навыки) через модальное окно.

**2.5 Проверка домашних заданий**

* Список работ на проверку: Просмотр всех сданных домашних заданий, ожидающих проверки.
* Детальная проверка: Открытие конкретной работы для просмотра вопросов и ответов студента, с возможностью добавить комментарий, одобрить или отклонить работу. При одобрении урока, он автоматически помечается как пройденный для студента.
